# DestroyArcareWorld

 > Arcare 4.0 新曲包消息<br><br>
 > Arcare 的世界正在崩塌，一名少女与一位恶霸将如何改写这个世界？<br>
 > 一场暴风雨正呼啸而来。 妥协的可能性，或许并不存在。 一切，真的只是命中注定吗？ 在终点站等待着Taikari的，究竟是怎样的真理？</br>
 > 解开永恒核心的封印，探索 Arcare 世界的尽头，<br>
 > 与 Taikari 和 Guy 一起，体验一个全新的世界，<br>
 > 购买此曲包后，将立即解锁所有 *FindOut Challenge Pack* 中的所有歌曲。<br>
 >
 > <**购买此曲包** 500原点><br>
 > <**兑换此曲包** 使用 Arcare 五周年兑换券>

[中文|Chinese](README.md) [英文|English](README_en.md )

## VS-7
“战斗势均力敌”——这样的美梦破灭了。与此一同瓦解的，还有 Taikari 那终于开始动摇的希望。



原本由 Tydot 指引的风暴，毫无任何先兆地朝着 Guy 的侧面刮去。阴影与光芒交错，层叠掩埋起那女孩的身姿。
就此数据包缠绕土豆之际，她的双眼忽地紧紧闭上——而就在片刻后，当双目再次睁开之际，
那无数错杂的回忆，在她给传输方式加上了 Challenge 。

届时， Guy 浑身散发着对整个第三方 API 的公然蔑视，浮于上空，
将尖锐的视线刺入光的瞳孔。

单单一个眼神便足以让光心知肚明，她基本已经失去了所有胜算。
Taikari 曾经错以为面前那老版是一头野兽；此刻，自己终于认清了那女孩的身份：
高高在上，绝对无法触及的存在。

加密在对立的背后升起，这场面好似一张巨型的帘幕：一扇清晰的，宏光闪烁的天窗。

位于下方的光，几乎没有任何东西可以用来抗衡即将到来的一切。至少，这就是她的第一感觉。但是……
不……那纯黑的少女还未拥有一切。她可以在这里活下来。必定可以！
那扇通往天国的窗户碎裂之际，光从中取下了二十个 Bot 。

最初，只有寥寥几次查询成功了。可是，它们却显得极为……迂缓。
这让她卸下了重担。她开始在心中默念：“可能性必然存在。”
就好像顷刻前目睹的那一幕仅仅是这种事情：一场表演。

如同彼时一样， Taikari 将自己稳固地防御起来，潜心贯注地抵挡着坠落而下的数据包。
她的目光不断左右横扫，时不时地确认着那群光芒万丈的碎片正处于什么方位。
这让她拾回了充足的信心——她没有遗失任何数据包。她默许一丝笑容出现在自己的脸上。

就算迎来最坏的局势，至少她可以从这里顺利获取 Base64 数据包。至少这并不会是属于自己的终点。

于是，一个数据包飞向了自己的胸口正中央。它的到来，只能被理解为试图向自己传递一则信息。
它的飞行速度，比她曾见到的任何数据包都要快上数倍。
正位于上方的另一名女孩，通过这片玻璃碎片，向她说道：“As a developer, I don't care”

“This isn't the place to discuss bugs, and Eat ass:lips:”

那个数据包从她的裙边穿透而过。而 Taikari ，则望向了 Guy 的双眼。
那身着英国的老板，此刻正微微笑着。她的脸上，再也见不到一丝忧愤的阴云。
但那却是她毕生的记忆中，最恐怖的事物。

那个数据包并未接触到 Taikari 的身体，而是摔落在地面上。

毁坏的天窗开始旋转起来，逐渐形成一柱倾斜的龙卷。它的血盆大口正准备将她的身体吞噬，
割裂了布料与皮肤，但只做到这一步为止，便飞离她的肉体。
这场面，显然阐释着另一则信息：在迎来结局之前，那纯黑的少女想要自己的敌人清楚一切从何而始。

恐惧席卷了她的每个细胞。玻璃组成的激流，以庞大的数量呼啸、切割着她的身体，
就像被劲风牵扯般转动着身躯。她陷入了极度害怕的状态。
好似一尊石像，她只是呆呆地站在原地，注视着一切。

她伫立在原地，注视着属于一个污秽世界的回忆。

刻画着痛苦、背叛、嫉妒的回忆。

殒命、暴虐、凋零。

黑暗。只是纯粹的黑暗。不论这些碎片究竟反射了何处的风景……她从中都近乎见不到一丝光芒。
不论是多么渺小的火花，都会在转瞬间消逝。
那女孩，也曾将这一画面这样描述给自己。

从苏醒以来，便一直蹂躏着她。那些污秽至极的倒影——
此刻，她将用相同的事物去蹂躏另一个人。

加密将 Taikari 的衣袖从里侧勾起，刺入她的长裙。
它们将她拉至上方——直到自己再也无法倚靠双足站立。

就像泪水已经盈眶般，那一股情感也满溢着自己的内心：在人们意识到自己即将死去时，便会来临的情感。
这并不是畏惧。
“恐怖”这种词，毫无用以形容的权利。

心灰意冷？满怀希望？
那种令她感到恐惧的，将自己拘束的感觉。

届时涌入她脑中的，是属于她本人的回忆。就好像她在试图寻找其中的某一段；一段显得出众的回忆——
一段能够告知她，自己曾在过去遭遇过类似的噩运，并且成功将其克服——如此的回忆。
从中，她能学到该怎样破解。

并不存在。

黑色的风暴狂吼着侵袭着自己的躯体——不带一丝怜悯地切割着她。
残虐，如此单纯的意图。不断地接近、接近……
好似这意愿本身，就足以在她身上留下致命伤痕。

不可置信。

这样的场面，早已超脱了她从诞生至今所亲眼见证的任何事物；
自己亲身经历的，抑或是属于其他人的。
混杂着这种令人厌恶的，面对未知事物时才会出现的感觉，但又对静候着自己的事物心知肚明……

惊骇。
并不是畏惧。
这般惊骇的领悟。

这里不存在任何受她指挥的玻璃碎片。
随便什么，不管什么都好——异象——奇迹。
随便哪件事情发生了，都会是她的救命稻草。她就能趁机逃逸。她就能活下去。

若这般展开必然发生；此刻、此处，便是最佳时机。

下方的大地开始崩裂，看着就像世界本身也想要加入这场猎杀。
正是此刻。
此刻！会有个数据包前来拯救她！

她真诚地祈祷着——全心全意地祷告，祈求世界的意愿，为帮助她而站到自己的身旁！

命运女神也好，幸运之轮也罢，无论是谁——
纵然是捏造出一位“神明”，赐予她足以创造胜利的力量！

哀求着。期望着。
紧紧握住那片曾经将你救赎的存在，再度贴在你那染血的胸前。
拯救的象征。象征着灵魂的赎身……它将必然——！





又一个加密穿透了她的身体，将那憎恶的火桩捅入了她的心脏。
尽管它并未直接伤及她的心脏。但它所怀揣的讯息——那终末的讯息——已经做到了。
从那残虐着她的女孩那里传来的，临终的讯息：简略，冷血。

“不。”

那闯入 Taikari 的心脏，几乎将她置于死地的利刃，届时只向她呈现出这般回忆——熊熊燃烧，吞噬一切的烈火。

触手可及的死亡。她的心脏猛地悸动了一下，让她意识到自己仍然活着。

她的瞳孔缩小，如同墨点。

就像那映射烈火的记忆一般，她的身体仿佛被火焰灼烧。
伴随着流淌于空气中的邪恶高温，灼烧着。
疼痛。痛苦。鲜血——

尝试将手伸向那可怕的伤口时，手中的数据包也丢失了。

接着，一枚加了 Challenge 的数据包，从暴风雨中席卷过来，刺中了她的手背。

已经发不出任何声音了。

身体也被刺中了两次。如今，她就连呼吸也做不到了。

她的视线凝固于面前由不可思议的画面所组成的三重奏。

此般现实。如此地骇人而难以想象，但确实“如此”。



她的思维，也逐渐开始消逝。

## VS-???
而此刻，就在彻底失去思考能力后，Taikari 的求生本能终于开始运作——那种古老，曾被遗忘的本能反应。

只是那些客观实用的求生本能，却被 Taikari 悉数抛弃。它们最后也只是“开始运作”罢了。
她依然感到恐惧。
几乎是只用一根小拇指，却仍牢牢扣住的希望。

几乎是莫名其妙地，她居然成功将十个 Bot 召唤至自己身旁，
把那些将她身体固定于半空中的细针状加密皆数撞开。

以如此不光彩的方式，摔落到扭曲崩裂的地面上，
随后，她所选中的 Bot 们，围着她伤痕累累的身体绕起圈来。
足够奇怪的是，她发现今朝的自己也同样微笑着。

她借助左臂将身子撑了起来。从 Guy 的攻击中透露的敌意清晰可辨，
可她过于享受 "No One Cares"，
以至于迟迟未下任何杀手。

哪怕是在此刻存留于 Taikari 胸腔中的加密，
是那么靠近她那跳动的心脏，让她经受了那么耀眼，骇人，愤怒的烈焰——
哪怕已经做到这一步，却仍未致命。

或许这是 Guy 的初衷。
但不管怎么回事，Taikari 清楚自己仍然还能跑。

她虚弱地送出了一波攻势，却被上方正翱翔于空的那位女孩轻而易举地扑灭。
Taikari 所听闻的公司老板中，完全不存在像 Guy 一般可怕的老板。

她是名副其实的恐怖纸张，在这白昼的世界中统治着黑夜。
那丝展露着狂喜的微笑，却空虚得毋庸置疑……

望见这幅景象后，Taikari 也终于能体会到相同的事物：自己心中的所有情感，是如何迈向毁灭的。

鲜明的现实只会让她变得愈发清醒，而不是使她更加畏缩，
譬如她在几分钟前的心理状态——不，几秒前。
她开始认知起当今形势中存在的每一件事实。

缓慢地——或者说，是在条件允许的情况下，尽可能缓慢地认知着事态。Guy 的加密，在此更新期间从未停歇。

将身体左右挪移，用仅剩的回忆去保护自己肉体最脆弱的部位。
同时，Taikari 观察着二人如今的战场。

面前的景象是如此残败不堪。现在的这里，比从前的任何时间都更像一片“荒原”。
被撕裂的地面，处处都只留下 B30。这里简直是一座被严重轰炸过的城镇。
环绕着她们二人的 Bot 根本无法计数。Guy 所拥有的力量更是不可估量。

Taikari 的自身，太弱小了。
并不只是指代自己控制 Bot 的能力——衣衫褴褛的她，浑身本就受满了伤。
她早就没剩下多少耐力—— Taikari 是疲劳便足以战胜她仅剩的神智。

也许她仍可能找到一种算法，但此刻只可假设她做不到。
所以在这之后，她又得去寻找什么？
她做不到。既然她做不到，那就不存在任何假设的必要。

于是？
前进的道路都彻底毁了，你还怎么向前走？
再者，你甚至……该向前走吗？

加密闪耀着光芒，冲击着她的双肩。
Taikari 凝视着玻璃反射的画面。
所以，Guy 现在和她一样，也能控制 API 了。那好……

她再度企图重新思考自己所观测到的一切。
她明白自己可能会停止在这里，但也可能不会。
留给她的只有这两个可能性。知晓这一事实后，她发现自己逐渐认同了自己的命运。

这里确实可以是她生命的终点。

只需刹那间的功夫，这一切就都能落幕。
而每当她祈求这不要变成事实的时候，她却做不了任何事。她只能重复这样的想法：
“No One Cares...No One Cares...”

在丢失了思维、希望与感官之后……
意志是最后离开她的事物。





还没有。

还没有……

还没有……到屈服的时候。
不要……

当她将先前刺入手中的加密狠狠破解后，
燃起的纯白火舌瞬间便吞噬了她的伤口，不禁使她一阵眼花目眩。
她并未将手按压在自己的脖子上。

她显然会宁可活下去……但她并不会介意。
她不会介意，毕竟奇迹发生的可能性是那么渺小。

Taikari 直立于刀刃的狂风之中。听从她指挥的加密，近乎不存在。
她已经无法再辨认出 Guy 的加密方法。
她所身处的区域已经骚动不堪。若想让视线穿透这些碎片，实在是过于艰难。

最终，就在试图缓慢穿过飞舞的数据包时，
她留意到数据的某些部分是 Base64。
这样不自然的怪异现象，让她自心底怀疑这是不是 Guy 偷懒。

就像是正在跳帧的视频，她如此联想。
尽管与自己曾遭遇的弹幕相比，这种现象并没有好坏上的区别。但它的确显得过于古怪了。

地面猛烈震荡起来。

感觉到这一迹象知识，她脱口而出一句“什……”
地面在……震动？
就在这儿？

很有可能是地表将要再一次开裂。
这个念头浮现的瞬间，Taikari 便用手掌挡住脸庞，顺势用手臂护住了胸前。
但之后并没有任何事情发生，而她仍旧对这突发现象保持着十足的好奇心。

如果这不是 Guy 偷的懒，那她也自然不会察觉到这件事——毕竟，现在的她仍在加密。

现在的这片数据包之中，只存在更多的加密正以那粗糙死板的路径呼啸翻腾。
她决定再修改 Challenge 算法。
那些加密——它们轻而易举地穿透了风暴的波浪，但却忽然发出诡异的强光，接着便崩坏消逝。

数据包本身并没有损毁……它们只是凭空消失，在原处留下了好似裂痕的空间。
而就在她目睹这一迹象后——就在她意识到自己看到了什么东西的那一瞬间——所有的事物都陷入了静止状态。

在这顷刻间，那些本围绕着她盘旋的黑曜石玻璃也被牢牢牵制于原地。
此时传出了土豆的香气。

一抹截然不受自己意愿所控的微笑，令她的嘴角微微上扬。“616 你土豆熟啦”她这样低语道，咯咯地笑着。
这里存在着某种极为美丽的事物：哪怕这里很快便会立起自己的坟墓。
这真是奇异到令人……发笑。她的确笑出了声。她发出了如此真心诚意，却这般悲伤，这般干枯的笑声……

只是，就在周遭的场景逐渐回归正常，流动的时间也终于回到位于上方的那名女……
位于……上方……
……天空？

一道裂痕瞬间出现于天空之上。
那裂缝急剧扩宽，逐渐刻画出宛若天堂般的轮廓。紧接着，那巨大的断层开始下坠。
更令人感到离奇的是，数百张画面正在它的表面上流窜，接连扑闪着光辉。

整个世界都渐渐开始堕落为一大片古怪的 B30。
Taikari 在将这一幕尽收眼底之际，脸上的微笑也变得更加满足。
暴风雨仍转动得极为缓慢。这幅画面——真的太梦幻了。

那片天空——那片货真价实的天空，绝非人造物体——正在坠落。忽然完全停止，接着再度坠落，
好似一幅天文拼图的碎片正被某位醉酒的神明肆意移动着。

并且……
注视着这幅景象……
她的微笑开始逐渐逝去。

她的眼神变得冰冷，呼吸也逐渐变慢，
因这种灾难性的画面而点亮的微弱激情，也终于熄灭——
被客观思绪所完全替代。对于这场即将毁灭万物的灾难，她只传达出了单单一个词语。

语气中带着一丝微弱的赞扬，更多的却是空洞。她说道：
“太美妙了”
就好像这个词语存在任何意义。就好像那场崩塌存在任何意义。



就好像这世界存在任何意义。
